Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сенпай!
Ахххх...
Ия ия хаха аааа... аа...
Уау Уау Уау Уау...
Уау Уау Уау Уау! Ахахаха
Ахахахаха!
Ахахахаха! Апыр-ай!
Өтінемін, хипстер, ішке кір.
Дәл сол сәтте, төменнен
Ура тез тез~
Жоқ, тіпті жақсы десең де...
Хаха хаха хой хой хой
Иә? Апыр-ай!
О? тістер!
Бұл өте тентек!
Идада... Иджиджи... (Нагаторо) Ух... Уау!
♪~
~♪
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Мм... Мм... Ия.
Хаа…
Изуку Мидория…
«Үлкен кеуделі вампирдің» соңғы томы
Мен күте алмадым, сондықтан мектепке барар алдында сатып алдым.
Бұл томда ыстық көктем эпизоды бар.
Жоқ! Секс!
Хэхе хехе...
Уау... Уау...
Уф...
Нагаторо…
Сенпай
Уф... (Нагаторо) Чисс
Ах... ах цк.
А, сен өзің қанша жедің?
Я... Якисоба
Хм... Оны жегің келе ме?
Жоқ, жоқ, қыздарға не ұсынасың?
Сол себепті Сенпай танымал емес.
Хахаха...хаа
Айтпақшы... Иә?
Сенпай, сен маған тентек қарамадың ба?
... иә? Не... не дейсіз?
Осындай нәрсе⸺
Мен Сенпайдан тентек аура сезіндім~
Сонымен... не айтып тұрсың...
Уф...
Көрдіңіз бе? Бұл эротикалық
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Маған көрсетші~!
Ух... бұл эротикалық немесе басқа нәрсе емес.
Сенпайдың көңілсіз екені көрініп тұр.
Мен эротикалық заттарды жақсы көремін, солай ма?
Бол... Бебебе... Маған ерекше ұнамайды.
Уф...
Сенпай ұнаса⸺
Мен сені сиқыма рұқсат етсең, қарсы емеспін.
Иә... сені сиқылауға рұқсат етемін бе?
Бос орын бар! Ааа аа!
Аха аха эй... қайтар!
Аха аха аха Қайтарыңыз Қайтарыңыз Қайтарыңыз
Аха аха аха Қайтар, қайтар, қайтар...
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Сенпай өте әдемі.
Уф...
Сенпаймен жыныстық қатынасқа түсу деген болмайды.
Бір сәт үлкен үміт күттіңіз бе? Ахахха
Сізбен не болып жатқанын біліңіз.
Моди Сенпай
Уф...
Уау! Ол сөзсіз эротикалық жігіт!
Жоқ... жоқ, мұндай сексуалды көрініс⸺
Бұл ұзақ уақыт бойы ұлдар мангасында уәде етілген квота сияқты болды.
Мен оны тек әңгіме үшін ғана сатып аламын... мм...
Ой, сен кенет тез сөйлейсің, Сенпай, қорқынышты екен.
Көп емес екен, иә?
Сіз осылай айттыңыз⸺
Сенпайға мұндай нәрсе ұнайды, солай ма?
Бұл бақытсыз азғын нәрсе ме?
Жоқ... бұл...
Жығыла сала төсіңді еркелеткім келеді, Сенпай.
Көркем әдебиет пен шындықты шатастырмаңыз.
Сенпайдың күңіренгені~
Ал... бұл жай ғана бонус⸺
Менің оқығым келетіні - вампирлер туралы басты оқиға.
Вампир?
Ку... Уау!
(сорғыш дыбыс)
Хаа
Бұл эротикалық, бірақ таңқаларлық қызықты болды.
Мен және ұлым
Мәңгілік өмірдің мұңы мен романтикасы
Мен вампирлік заттарды жақсы көремін.
Бірақ Сенпайға ұқсайтын бір кейіпкер болды.
Жұмыс істемейтін сарымсақпен жүгіргеннен кейін ⸺
Вампирдің улы азу тістеріне ұсталған аянышты...
(сорғыш дыбыс)
Құрғақ соратын адам
(Найзағай)
(сорғыш дыбыс)
Изуку Мидория…
Жарайды... олар мүлде ұқсамайды.
Ах, бірақ Сенпай вампирлер шабуыл жасаса да қауіпсіз.
Иә?неге?
Хехе, өйткені мен қызбын.
Хмм...
Сенпай қыз болмаса...
Уау~
Ооо...
Бұл шақалақ. Ақыл-парасатсыз ғұламаға айналады, солай ма?
Бірақ Сенпай жақсы, оның пәк болғанына қуанамын.
Өте шулы
Бол... Шынымен емес... Бок немесе сол сияқты⸺
Мен... Түсінбедім, вампир болу керек.
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
(тоқтың өшіп жатқан дыбысы)
Ах...
У… Уу…
Ал, тексеріп көрейік, солай ма?
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Эй!
Аха, мен қалжыңдап тұрмын.
Хахахаха... Дұрыс.
Иә?
Сәлем…
Байқап көріңіз...
Көріңіз бе?
Сіз тістеп алғыңыз келе ме? Жоқ!
Мен темекі шекпеймін, сондықтан бір жұтым алыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз адам болудан бас тартуды жоспарлап отырсыз ба?
Соратындай кейіп таныт.
Қараңдаршы, менің қос тістерім өте сүйір.
Бұл мені аздап дірілдейді.
Уф...
Дегенмен, Ол Майт—
Хе-э... у...
Мен өзімді шынымен вампирге айналғандай сезінемін.
Мұны істеуді доғарыңыз.
Уша~!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ух... ха...
Хехехе
Кет!
Мен оны жек көремін
Сенпай менің олжаға айналады.
Мынау... Бұл жерді біреу көрсе ше⸺
Сізді дұрыс түсінбейді, жарай ма?
Не? Дұрыс түсінбеу деген нені білдіреді?
Уф...
Сонымен... әртүрлі нәрселер бар ...
… …
Сенпай жіңішке мойын
Тоқта... тоқтат.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Ұнамаса, күшпен алып тастаса қалай болады?
Сенпай үшін бұл мүмкін емес.
У… Уу…
Хахахаха
Ах...
Күте тұрыңыз!
Қарғыс атсын! Сарымсақ!
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Теня да батыр ма?
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ауырды... Ой...
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Сенпайдың тілегі орындалды! Бақытсыз азғын!
Бұл әр түрлі!
Ахахах... ахахаха
Ммм
Фу~
Әй, Сенпай, саған бірінші рет қыз тиіп тұр ма?
Иә? Сонда... қол тигізу дегенді қалай түсінесің?
Эй, не болып жатыр?
Мен... білмеймін!
Ахаха Сенпайдың беті ашық қызыл
Мүмкін...
Сіз тік тұрдыңыз ба?
Ой... бұл шу! қазірдің өзінде!
Хехе, мен саған тағы бір сығып берейін бе?
Гю!?
Хехехехехехе...
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
P… P…
Ахахаха! Бір~
Ахаха ахахаха о... эй
Хехе...
Көріскенше, Сенпай
Ой... ой...
Хмм...
Сенпай
Қараңыз
Гю~
Гюуууу~
Ууууууууууууу...
(Сенпайдың ыңырануы)
Олай болса, бастайық па?
Иә?
Сәлем Сенпай
Не... мұнда не үшін келдің?
Жақында сурет салуды ойлап жүрмін...
Салқын.
Ойын ба?
«Бабун емізік» ойыны
Ережелер қарапайым
Басқа адамның емізікшелерінің орналасуына киімінің үстінен қараңыз...
Міне, міне!
Уф... Уф!
Тек болжаңыз, жарай ма?
Бұл дұрыс емес!
Сонымен... Және⸺
Қыз баладан кейін... Оның емшегін ұру - қорлау емес.
Сенпай, сен әлі де қыз сияқты әрекет етесің.
Не... Қыздық және ештеңе⸺
Мұндай ойында жеңіске жетуден ештеңе жоқ.
Жоқ, бар. иә?
Үлкен жүлделер
Уф...
«Сіз не айтсаңыз, тыңдалатын билет»
Мені қорлаған кезде...
Иә?
Аха аха аха аха
Осыны пайдалансаңыз...
Ихи фуфу
Тоқта!
Иә
Сіз оны осылай бірден тоқтата аласыз.
Қолдану соншалықты қызық емес⸺
Сіз одан да таңғажайып нәрселер жасай аласыз.
Керемет нәрсе ме?
Иә!
Сіз клуб бөлмесінде болған кезде купальник кие аласыз ба?
Мен бұлай айтқан жоқпын!
Иә!
Жалаңаш модель бол!?
Бұл міндетті емес!
Не істеуім керек, мен оны осындай нәрсеге қолданғым келеді⸺
Сенпай бұзық Сенпай тентек
Маған бұл таңқаларлық немесе бір нәрсе маңызды емес⸺
Бұл жігітті тоқтата алсаң, егер ол сенің козырың болса...
Мен... Жарайды, мен істеймін.
Дұрыс, Сенпай.
Олай болса, кеттік~
Жоқ... бұл бір ғана сәйкестік.
Изуку Мидория…
Мен ең жек көретін сөздерім—
Бұл... жарайды.
Сіз бір әрекетте жеңе аласыз...
Уф...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Иә!
Жарайсың... сіз дұрыссыз!
Ух... у... ә...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Сәл дұрыс емес
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл өз-өзіне есеп беру.
Егер сіз оны өшірулі деп шешсеңіз
болуы керек...
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Қалай ойлайсың, Сенпай, дұрыс айтасың ба?
Ой... жоқ... жоқ...
Иә? Бұл жерде басқаша ма?
Жоқ… жоқ…
Эй, эй, мұнда қалайсың?
Сенпай Эй, эй~
Сенпай
Ууууууу...
Эй... дұрыс айтасың! Өйткені ол дұрыс!
Хехехехехе
Ах~ Ахх...
Хаа ха...
Енді мен Сенпайға қамқор боламын.
Жарайды, Сенпайда ондай батылдық жоқ.
Содан кейін, «бірдеңе айтуға мүмкіндік беретін билет» -⸺
Өйткені бұл менікі
Оны не үшін пайдалануым керек?
Мен бұларды басып шығарамын!
Сіз мұны шынымен жасай аласыз ба?
Сондықтан сіз мұны істеймін деп отырсыз.
Хмм, солай ма?
Ақыры оларға бақыт келді
Уф...
Хмм… Бұл не өзі!
Хмм... ой...
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
иә иә... иә...
Ой... ой... ой...
иә иә...
Ууууу...
Уф!
Уақыт аяқталды!
Иә? Уақыт бітті⸺
Сіз бір ауыз сөз айтқан жоқсыз.
Ахаха кездесуді ұмытып кетіппін~
Хахахаха... Ой... Эй
Мектептен тыс жерде жасырын отбасылық мейрамхана
Мен тыныштанбағалы көп уақыт болды, мен манга салуды жалғастыра алатындай сезінемін.
Яббе~
Бұл сізге арналған емес пе?
Сондықтан мен айттым
Уе-и фуфу
Нагаторо? мм...
Мен қайда отыруым керек? Хехехе
А, сонда жасайық.
Хмм...
Эй, Нагаторо-чан да⸺
Қобасеннің қазіргі нұсқасы қандай?
Оның шынымен де ұзақ әңгімесі бар.
Ол балалар көрші сыныптан екеніне сенімдімін.
Сіздің аға буын тобында, солай ма?
Дұрыс, мына жігіт ақылсыз әндер айтып жатыр.
Эй... олай айтпа.
Aha YabaP сияқты ма?
Жоқ, бұл соншалықты қауіпті емес.
Айтсам, бұл өнердің жалғасы сияқты⸺
Қаласаңыз, жай ғана сұраңыз.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Жалпы танымал⸺
Түсінікті әуендерден сәл өзгешелеу.
Менікі Жанға көбірек ұқсайды ма?
Хип-хоптың өзіндік көркемдік қыры...
Иә?
Уф...
Сусын бар~ ұсынады
О, онда мен де~
Кеттік!
Жоқ, мен өнерді түсінуге болатын нәрсе емес деп ойлаймын.
Дұрысы, түсінбегендіктен өнер сияқты ма?
Нагатородағы жігіт қатты ашуланған сияқты.
Нагатороның садистік жағын білмесеңіз, көресіз.
Жазғы жәндіктер ұшады және отта
Иә
Не? Бұл ән ме? Мен бұл біртүрлі жәндіктің дыбысы шығар деп ойладым.
Ахахахахаха (Ер оқушы В) Гу...
Мен сияқты қорлық көрмеңіз.
Мен шынымен түсінбеймін.
Иә?
Сонда... шынымен бе?
Менің ойымша, хахахаха түсіну қиын болды
Түсіну қиын...
Әй?
Мен ештеңе сезбеймін.
Мен бұл мәселеге шындап қарамайтын сияқтымын.
Жоқ?
Уф...
… …
Бұл мен күткеннен басқа реакция.
Әй, әжетхана
А? Бұл солай ма?
Бұл өте жаман~ Ол жай ғана атмосфераны оқи алмайды.
Мен оны өзіммен бірге алып келемін деп ойламадым.
Не болса да айтамын, балапан.
Нагаторо-чанның таңғаларлық күшті күзетшісі бар.
Мен солай ойлаймын.
Соншалықты сақ болудың қажеті жоқ...
Бұл да көп араласады.
...Бұл ұлдар мектебі⸺
Мен қыздарды ұстауға мүлдем үйренбегенмін.
Мен сенің кеудеңді де еркелеткен емеспін.
Жоқ, шындап, шындап
Иә?
Сен бейқам бейбақ.
Күзетімді төмендетемін бе, білмеймін, бірақ өзімді ашып жатқаныма сене алар емеспін...
Поо~ Сіз байсалдысыз ба?
Мен мұндай жаста кеудемді ысқылаған емеспін⸺
Бұл ақылсыз!
Мен де коннякуды сүртсем ше? Саған жарасады~
Мен сияқты мазақтап, жылатыңыз.
Екеуміз алғаш танысқанда осылай сөйлестік⸺
Мен біраз уайымдап тұрмын.
Е...
Ай…
Эй... Эй, жуынатын бөлмеге барайық.
Hmph~n♪
Иә?
Торо-чан, сен еркектерге қызықпайсың ба?
Негізі емес~ Менің ойымша, олар қызықсыз.
Бұл үлкендер Торо-чан⸺ көздеген сияқты.
Мен оны орнаттым~
Уф... Мен саған бұлай істеме дедім ғой.
Ой... ой...
Ол сондай сымбатты жігіт болса да~
Мен Нагаторо мені қорлайды деп ешқашан күтпедім⸺
Мен ғана ма?
Мм... иә?
Чисс, Сенпай, сен де үйге барасың ба?
Ух... иә
Сенпайдың сұлбасы қандай?
Оның ерекшелігі сонша, оны алыстан оңай тануға болады, солай емес пе?
Бұл жерде қорқынышты нәрсе бар.
Мені қорқынышты деп атама
Уху, сенпай қыбырлап тұр.
Иә?
Ку~Некунэ~ Ку~Некуне~
Ку~некуне~…
Білесің бе, Нагаторо... (Нагаторо) Иә?
Не? Сенпай
Жоқ, а... не болса да...
Не? Мен шынымен қызықпын
Сондықтан бұл ештеңе емес.
Уау, тағы да қыбырлап тұр, өрескел.
Ух... бұл шу!
Сенпай жиіркенішті~
Жоқ... жоқ... тоқта... (Нагаторо) Хехехе хехе
Бұл жиіркенішті~
Келіңіздер, келіңіздер... (Нагаторо) Бұл өрескел~
Мені дөрекі деме~ (Нагаторо) Сен де бүгін дөрекісің~
Ертең де қорқынышты болады~
♪~
~♪
Бүгінгі бейнелеу нүктесі ~
Сіз мұны әр уақытта жасайсыз ба?
Сенпай да манганы осылай сала ма?
Соған ұқсас нәрсе...
Басты кейіпкер бәрібір Сенпайға ұқсайды⸺
Батыр вампир туралы не деуге болады?
Менің ойымша, бұл жерде сізді сорып алады.
Ха... Солай... Сосо...
Сенпай Түсіну өте оңай
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory